Repository: aksl007/IICGuide
Catalog: IIACGuide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# departure_quarantine_section_desc_3_1
source: Applying for issuance of an export animal quarantine certificate prior to ticketing
ja: 搭乗券発券前、輸出動物検疫証明書発行申請
ko: 비행기 티켓 발급 전 수출 동물검역증명서 발급 신청
zh_hans: 出票前申请出口检疫及签发检疫证明

# departure_quarantine_section_desc_3_2
source: Recommended to visit at least 3 hours earlier prior to flight time
ja: 飛行機出発の３時間前に付くことを推奨
ko: 비행기 출발 3시간 전 방문 권장
zh_hans: 建议飞机起飞3小时前办理

# departure_quarantine_section_desc_3_3
source: Presenting a passport and flight schedule/accompanying a pet
ja: パスポートや航空スケジュール提示ペット同伴
ko: 여권 및 항공스케줄 제시/반려동물 동반
zh_hans: 提示护照和航班时间 / 宠物陪伴

# departure_quarantine_section_desc_3_4
source: Paying a fee(KRW 10000 to 30000)
ja: 手数料(１～３万ウォン)支払い
ko: 수수료(1~3만 원) 납입
zh_hans: 缴纳手续费 (1~3万韩元)

# departure_quarantine_section_title_4
source: Plant Quarantine
ja: 植物検疫
ko: 식물검역
zh_hans: 植物检疫

# departure_quarantine_section_title_5
source: Prior to Arriving at the Airport
ja: 空港到着前
ko: 공항 도착 전
zh_hans: 到达机场前

# departure_quarantine_section_desc_5_1
source: You need to check if it is allowed to take to the country that you’re going to.
ja: 旅行国家に持って行ける植物なのか確認必要
ko: 여행 국가로 가져갈 수 있는 식물인지 확인
zh_hans: 需要确认是否能带到前往国家

# departure_quarantine_section_desc_5_2
source: It is possible to take only plants that are not damaged by blight and harmful insects and soil is completed removed out of the country.
ja: 病害虫がなく、土を全部除去した植物のみ海外搬出ができます.
ko: 병해충이 없고, 흙을 모두 제거한 식물만 해외 반출이 가능
zh_hans: 只有无病虫害，泥土全部取出的植物才可能携带出国.

# departure_quarantine_section_title_6
source: After Arriving at the Airport
ja: 空港到着後
ko: 공항 도착 후
zh_hans: 到达机场后

# departure_quarantine_section_desc_6_1
source: It is limited to a plant that corresponds to the plant that is subject to export quarantine and that a plant quarantine certificate is required by the country that you’re going to.
ja: 輸出検疫対象植物に該当し、旅行国から植物検疫証明書を要求される植物に限られる.
ko: 수출 검역 대상 식물에 해당하며, 여행국에서 식물검역증명서를 요구하는 식물에 한 함
zh_hans: 适用于需要检疫的植物，只限前往国家要求植物检疫证明书的植物

# departure_quarantine_section_desc_6_2
source: Applying for issuance of a plant quarantine certificate
ja: 植物検疫証明書発行申請
ko: 식물검역증명서 발급 신청
zh_hans: 申请签发植物检疫证明书

# departure_quarantine_section_link_1
source: Animal Export Quarantine Office
ja: 動物輸出検疫室
ko: 동물수출검역실
zh_hans: 动物出口检疫室

# departure_quarantine_section_link_2
source: Plant Export Quarantine Office
ja: 植物輸出検疫室
ko: 식물수출검역실
zh_hans: 植物出口检疫室

# departure_custom_section_title_1
source: Taking out foreign currency
ja: 外貨の搬出
ko: 외화반출
zh_hans: 携带外币

# departure_custom_section_desc_1_1
source: Korean Passengers
ja: 国民居住人
ko: 국민 거주자
zh_hans: 在韩居住的韩国公民

# departure_custom_section_desc_1_1_1
source: - Passengers carrying cash over USD10,000 to overseas must declare it to Customs Foreign Currency Report Desk
ja: - 国民居住人一般海外旅行の経費として米貨 1万ドル以上を携帯搬出の際 →税関へ申告
ko: - 미화 1만불 초과하는 일반해외 여행경비 휴대 시 → 세관 외환신고대에 신고
zh_hans: - 在韩居住的韩国公民 携带超过10,000美元的现金出境时，必须向海关外汇申报台进行申报

# departure_custom_section_desc_1_1_2
source: - Immigrants, Visitors,International Students, Travel Agencies Foreign residents carrying cash earned in Korea
ja: - 海外移住者、滞在者、留学生、旅行業者、外国人居住者が国内勤労所得を携帯
ko: - 해외이주자, 체재자, 유학생, 여행업자 외국인거주자가 국내근로소득을 휴대
zh_hans: - 移居海外的韩国公民、海外居住的韩国公民、留学生、游客、在韩外国人

# departure_custom_section_desc_1_1_3
source: - Passengers carrying more than USD10,000 in cash → Approved certificate (stamp of the bank’s CEO) from the bank is required
ja: - 旅行経費 1万ドル以上 → 指定取り引き外国為替銀行長の確認
ko: - 여행경비 1만불 이상 → 지정거래 외국환 은행장의 확인
zh_hans: - 携带超过10,000美元的现金时，需要获得外汇交易指定银行行长的确认

# departure_custom_section_desc_1_1_4
source: - Earnings from trade or stock exchange → authorization is required if deemed necessary
ja: - 物品取り引き代金、資本取り引き代価 → 各種取り引きによって定まった申告や許可が必要
ko: - 물품거래 대금, 자본거래 대가 → 각 거래에서 정하는 신고나 허가 필요
zh_hans: - 物品交易资金及资本交易代价需要各交易中规定的申报或许可.需要外汇银行行长或韩国银行总裁、或海关关长的许可

# departure_custom_section_desc_1_2
source: Other Passengers
ja: 非居住者
ko: 비거주자
zh_hans: 在韩居住的韩国公民

# departure_custom_section_desc_1_2_1
source: - Requires approval of Foreign Exchange bank director, president of the Bank of Korea or the Customs director
ja: - 外国為替銀行長または韓国銀行総裁または税関長の許可が必要
ko: - 외국환은행장 또는 한국은행 총재 또는 세관장의 허가 필요
zh_hans: - 非居住者

# departure_custom_section_desc_1_2_2
source: - Approval process may take a couple of days. Passengers are advised to get the necessary approval in advance
ja: - 入国の際に申告された外国為替などは、出国の際に搬出可能
ko: - 최근 입국시 신고한 외국환 등은 휴대수입한 범위내에서 최초 출국시 휴대반출 가능
zh_hans: - 最近入境时申报的外汇等可在入境时携带的范围内首次出境时带走

# departure_custom_section_desc_1_2_3
source: - Reported amount upon entry can be taken out only once
ja: - 許可までには何日間かかかりますので出国前に予めご申告ください
ko: - 허가에 수일이 소요되므로 출국 수일전에 미리 허가를 받아야 함
zh_hans: - 由于许可需要数日，因此在出境数日前必须提前获得许可

# departure_custom_section_title_2
source: Traveling with items of high value (returning with items after departure)
ja: 出国後再び持ち込まれる貴重品、高価品の搬出
ko: 귀중품 고가품 반출 (출국 후 재반입)
zh_hans: 携带高价值物品（出发后退回物品）

# departure_custom_section_desc_2_1
source: Passengers traveling with high value items are required to report to customs office and get the necessary documents to get the tax waiver when returning
ja: 旅行の際に使用し再び持ち帰る予定の貴重品や高価品は、出国前に税関申告を行い「携帯物品搬出申告確認書」を受け取っておけば、再入国の際に免税の適用を受けることができます
ko: 여행 시 사용하고 다시 가져올 귀중품 또는 고가품은 출국하기 전 세관에 신고한 후 "휴대물품반출신고(확인)서"를 받아야 입국 시에 면세를 받을 수 있습니다.
zh_hans: 具有高价值物品的旅客都必须向海关报告并获得必要的文件以获得税收减免返还

# departure_custom_section_desc_2_2
source: Passengers traveling with cultural assets or properties are required to get the necessary documents from the cultural property appraisal officer
ja: 文化財搬出時は文化財鑑定官の"非文化財確認書"を発行すれば搬出が可能です
ko: 신고한 물품을 가지고 출국하지 않는 경우, 출국수속이 지연될 수 있으니 반드시 휴대하여야 하며 물품을 분실하였거나 휴대하여 출국하지 않으면 해당 세금을 납부하거나 세액의 120/100에 해당하는 담보금을 예치해야 출국할 수 있습니다
zh_hans: 携带文化资产的旅客都必须从文化资产评估人员获得必要的文件

# departure_custom_section_title_3
source: Retrieval of high value items (Retrieval after the entry)
ja: 入国後再び持ち出される貴重品や高価品の再搬出
ko: 귀중품 고가품 재반출 (입국 후 재반출)
zh_hans: 取回高价值物品（入境后取回)

# departure_custom_section_desc_3_1
source: Passengers re-visiting the Republic of Korea while traveling with high value items are required to present necessary documents and items to the customs officer
ja: 入国の際に高価品や貴重品などの携帯搬入物品を税関に申告された方は、出国のために該当物品を再び持ち出される際、税関で発行を受けた出国時に持ち出すという条件付きの「確認書」と現品を税関に提示してください
ko: 일시 입국하는 여객 중 고가귀중품 등 휴대 반입물품을 재반출하는 경우 입국 시 세관에서 발급한 "재반출조건 일시반입물품확인서"와 반입물품을 세관에 제시하여야 합니다.
zh_hans: 旅客重新访问韩国，携带高价值物品需要提供必要的文件和物品给海关官员

# departure_custom_section_desc_3_2
source: Passengers departing without the high value items reported upon entry are required to pay tax or deposit (120/100). In addition, the departure process will be delayed
ja: 申告した物品を持たずに出国しようとすると、出国手続に時間を要するおそれがありますので必ずお持ちください.物品を紛失されたり携帯せずに出国なさろうとする場合は、当該税金を支払うか、税額の120/100に相当する担保金を納めれば出国可能となります
ko: 신고한 물품을 가지고 출국하지 않는 경우, 출국수속이 지연될 수 있으니 반드시 휴대하여야 하며 물품을 분실하였거나 휴대하여 출국하지 않으면 해당 세금을 납부하거나 세액의 120/100에 해당하는 담보금을 예치해야 출국할 수 있습니다
zh_hans: 乘客离境无价值高的项目报告后，输入需要支付税或存款（120 / 100）.此外，离去过程将被推迟

# departure_custom_section_title_4
source: Tax Refund Procedures
ja: 付加価値税/特別消費税還付確認の手続（外国人対象）
ko: 부가세 특소세 환급확인 절차 (외국인 대상)
zh_hans: 退税手续

# departure_custom_section_desc_4_1
source: Items purchased at duty free zones (designated by customs director)
ja: 管轄税務署長指定の免税店で物品購入
ko: 면세판매장(관할세무서장 지정)에서 물품구입
zh_hans: 在免税区购买的物品（由海关总署署长指定）

# departure_custom_section_desc_4_2
source: Confirm item being taken abroad at the customs declaration desk at the departure area (Must present purchased product)
ja: 出国審査場の税関で 購入物品を提示
ko: 출국장 세관신고대에서 반출확인(반드시 구입물품 제시)
zh_hans: 在发车区海关申报台外取（必须购买的产品）

# departure_custom_section_desc_4_3
source: Get the refund at the tax refund desk after passing immigrations ※ Tax amount will be refunded with a receipt indicating that the item was purchased within three months.
ja: 出国審査完了後、付加価値税還付カウンターで還付 ※ 注意事項：物品購入日から3ヶ月以内に国外持出しする場合に限り、当該税額の還付を受けることができます
ko: 법무부 출국심사 완료후 부가세환급카운터에서 환급 ※ 주의사항 : 물품을 구입한 날로부터 3월 이내에 국외로 반출하여야 해당세액을 환급받을 수 있습니다.
zh_hans: 退税时可因移民而退税 ※ 从购买物品之日起3月内,出境需交纳相应税额才能退还相应税额.

# departure_custom_section_link_1
source: Customs Service Office
ja: 関税の相談室
ko: 관세민원실
zh_hans: 关税信访室

# departure_security_section_title_1
source: Security Check
ja: セキュリティチェック
ko: 보안검색안내
zh_hans: 安全检查

# departure_security_section_desc_1
source: After completing boarding procedure and reports to customs, you need to move to a departure lounge nearby to receive security check. Since guests who see off can’t enter the security check zone for safe operation of aircraft, please finish the farewell at the departure lounge area.
ja: 搭乗手続きや税関申告を完了した後、近くの出国口へ移動して、必ずセキュリティチェックを受けてください. 見送り客は、航空機の安全運航のためにセキュリティチェックエリアに入場することはできません.出国ロビーで見送りを済ませてください.
ko: 탑승수속 및 세관신고를 완료한 후 가까운 출국장으로 이동하여 보안검색을 받아야 합니다. 환송객은 항공기의 안전 운항을 위해 보안검색대 지역으로 입장할 수 없으니 출국장 지역에서 환송을 마치시기 바랍니다.
zh_hans: 办理完登机及海关申报手续后移动到临近的出境大厅接受安全检查 接送的人员为了飞机的安全不能进入安检区域内，请到出境大厅后离开.

# departure_security_section_title_2
source: Information on Items to Carry on
ja: 機内持込制限品案内
ko: 기내 반입 물품 안내
zh_hans: 机内带入物品指南

# departure_security_section_desc_2_1
source: Not Allowed
ja: 持込禁止
ko: 반입금지
zh_hans: 禁止携带

# departure_security_section_desc_2_1_col_1_1
source: Foods
ja: 食品類
ko: 식품류
zh_hans: 食品类

# departure_security_section_desc_2_1_col_1_2
source: Kimchi
ja: キムチ類
ko: 김치류
zh_hans: 辣白菜类

# departure_security_section_desc_2_1_col_1_3
source: Red pepper paste/Soybean Paste
ja: コチュジャン・味噌類
ko: 고추장/된장류
zh_hans: 辣酱、大酱类

# departure_security_section_desc_2_1_col_1_4
source: Instant Food
ja: インスタント食品
ko: 즉석식품
zh_hans: 快餐

# departure_security_section_desc_2_1_col_2_1
source: Weapons
ja: 武器類
ko: 무기류
zh_hans: 武器类

# departure_security_section_desc_2_1_col_2_2
source: Knives
ja: ナイフ類
ko: 칼류
zh_hans: 刀类

# departure_security_section_desc_2_1_col_2_3
source: Guns
ja: 銃器類
ko: 총기류
zh_hans: 枪支类

# departure_security_section_desc_2_1_col_2_4
source: Tools
ja: 工具類
ko: 공구류
zh_hans: 工具类

# departure_security_section_desc_2_1_col_3_1
source: Explosives
ja: 爆発物類
ko: 폭발물류
zh_hans: 爆炸物类

# departure_security_section_desc_2_1_col_3_2
source: Firecrackers
ja: 爆竹類
ko: 폭죽류
zh_hans: 烟花类

# departure_security_section_desc_2_1_col_3_3
source: Inflammables
ja: 引火性物質
ko: 인화성 물질
zh_hans: 易燃物质

# departure_security_section_desc_2_1_col_3_4
source: Lighter
ja: ライター
ko: 라이터
zh_hans: 打火机

# departure_security_section_desc_2_2
source: Conditional Carry-on Available
ja: 条件付き持ち込み可能
ko: 조건부 반입 가능
zh_hans: 符合条件可携带

# departure_security_section_desc_2_2_col_1_1
source: Liquids and Gels
ja: 液体やジェル類
ko: 세제 및 젤류
zh_hans: 液体和凝胶类

# departure_security_section_desc_2_2_col_1_2
source: Beverage/Liquors
ja: 飲み物酒類
ko: 음료/주류
zh_hans: 饮料、酒类

# departure_security_section_desc_2_2_col_1_3
source: Cosmetics
ja: 化粧品類
ko: 화장품류
zh_hans: 化妆品类

# departure_security_section_desc_2_2_col_1_4
source: Toothpaste
ja: 歯磨き粉
ko: 치약
zh_hans: 牙膏

# departure_security_section_desc_2_3
source: Conditions of Liquids, Gels to Carry on
ja: 液体、ジェル類持込条件
ko: 액체, 젤류 휴대 반입 조건
zh_hans: 液体和凝胶可携带条件

# departure_security_section_desc_2_3_col_1_1
source: All liquids and gels shall be contained in a container of 100ml or less. ※ Including Kimchi, pastes and healthy extracts(red ginseng juice)
ja: 液体、ジェル類は100ml以下の容器に入れる. ※ キムチ、味噌類や健康濃縮液(紅参汁)を含む.
ko: 모든 액체, 젤류는 100ml 이하의 용기에 보관 ※ 김치, 장류 및 건강농축액 (홍삽즙) 포함
zh_hans: 所有的液体和凝胶需在100ml以下的容器内保管. ※ 包括辣白菜和酱类及健康浓缩液 (红参汁)

# departure_security_section_desc_2_3_col_2_1
source: 1 liter, sealed after putting it in a Ziploc bag
ja: １リットル以下のジッパー付き透明プラスチック製袋に入れ封じ込める.
ko: 1리터 규격, 투명한 지퍼락에 담아 밀봉
zh_hans: 需用1L规格的透明密封塑胶袋密封

# departure_security_section_desc_2_3_col_3_1
source: It should be contained separately from other items so that a security agent can see it.
ja: 検索係員が見えるように他の荷物と取り分ける.
ko: 검색요원이 볼 수 있도록 다른 짐과 분리하여 담음
zh_hans: 需要与其他物品分开检查，可让检查人员看到.

# departure_security_section_title_3
source: Conditions to carry on tax-free item
ja: 免税店購入品持ち込み条件
ko: 면세점 구입물품 반입 조건
zh_hans: 免税店购买物品携带条件

# departure_security_section_desc_3_1
source: In case of packaged in a transparent sealed bag provided by a duty free shop or a bag that is made by a method of the international standard and damage can be detected
ja: 免税店で提供する透明封印袋や不正開封防止袋(STEBs)に封入する場合
ko: 면세점에서 제공하는 투명 봉인 봉투 또는 국제표준 방식으로 제조된 훼손 탐지 가능 봉투로 포장된 경우
zh_hans: 使用免税店内提供的透明封口袋或国际标准方式制造的可辨别损坏袋包装时

# departure_security_section_desc_3_2
source: In case that it is maintained to be closed until you board the plane going to your final destination
ja: 最終目的地行き航空機搭乗前まで、開封しないまま保つ場合
ko: 최종 목적지 행 항공기 탑승 전까지 개봉하지 않은 상태로 유지된 경우
zh_hans: 直到最终目的地飞机登机前保持未开封状态时

# departure_security_section_desc_3_3
source: It is possible to carry on regardless of its capacity only in the case that the receipt upon purchasing tax-free items is enclosed in the damage-detectable bag or attached to the bag. ※ A damage-detectable bag is provided by a duty free shop
ja: 免税品購入当時交付するレシートが不正開封防止袋(STEBs)の中に同封 または付着された場合に限って、容量にかかわらず持ち込み可能
ko: 면세품 구입 당시 교부받은 영수증이 훼손 탐지 가능 봉투 안에 동봉 또는 부착된 경우에 한하여 용량에 관계없이 반입 가능 ※ 훼손 탐지 가능 봉투는 면세점에서 제공됩니다.
zh_hans: 免税店购买当时收到的发票在可辨别损坏袋内或贴在袋上时与容量无关可以带入 可辨别损坏袋在免税店提供.

# departure_security_section_title_4
source: Exceptions
ja: 例外対象品目
ko: 예외 대상 품목
zh_hans: 例外对象品目

# departure_security_section_desc_4_1
source: Foods to use for infants during fligh
ja: 飛行中利用する乳児飲食類、
ko: 비행 중 이용할 영 · 유아 음식류
zh_hans: 飞行中需要使用的婴幼儿食品类，

# departure_security_section_desc_4_2
source: all medications with a doctor’s prescription
ja: 医者の処方箋があるすべての医薬品.
ko: 의사의 처방전이 있는 모든 의약품
zh_hans: 有医生处方的所有医药品

# departure_immigration_section_title_1
source: Preparation for Immigration
ja: 出国審査準備物
ko: 출국심사 준비물
zh_hans: 出境检查需准备的物品

# departure_immigration_section_desc_1
source: The immigration procedure is to exert indigenous sovereignty of the country that determines whether leaving the country of Koreans and foreigners is permitted or not at the border of Korea.
ja: 出国審査は、韓国国境で内外国人の出国許可を決定する国家の固有な主権行使です.
ko: 출국심사는 대한민국 국경에서 내·외국인의 출국 허가 여부를 결정하는 국가의 고유한 주권의 행사입니다.
zh_hans: 出境审查是在大韩民国国境上决定国内和国外旅客出境许可与否的国家固有的主权活动.

# departure_immigration_section_desc_1_col_1_1
source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh_hans: 护照

# departure_immigration_section_desc_1_col_1_2
source: Boarding Ticket
ja: 搭乗券
ko: 탑승권
zh_hans: 登机牌

# departure_immigration_section_title_2
source: Automatic Immigration Counter
ja: 自動出国審査台
ko: 자동출국심사대
zh_hans: 自动出境审核台

# departure_immigration_section_desc_2_1
source: Subject: Korean passport holders who are 19-year old or older
ja: 対象 : １９歳以上の韓国パスポート所持者
ko: 대상: 만19세 이상의 대한민국 여권 소지자
zh_hans: 对象 : 满19岁以上，拥有大韩民国护照的人

# departure_immigration_section_desc_2_2
source: Nationals between 7 years and 18 years, nationals whose personal data are changed and nationals who 30 years have passed after their residential registration cards were issued are required to register their fingerprints in advance.
ja: ７歳～１８歳以下の国民、人的事項が変更された国民、住民登録発給後３０年が経った国民は、指紋事前登録は必要になります.
ko: 만7세 ~ 18세 이하 국민,인적 사항이 변경된 국민, 주민등록 발급 후 30년이 경과된 국민은 지문 사전등록이 필요합니다.
zh_hans: 满7~18岁以下的国民、基本事项变更的国民、身份证签发后已过30年的国民需要提前办理指纹登记.

# departure_immigration_section_desc_2_3
source: How to Use
ja: 利用方法
ko: 이용 방법
zh_hans: 使用方法

# departure_immigration_section_desc_2_3_1
source: ① Passport Recognition
ja: ① 旅券認識
ko: ① 여권 인식
zh_hans: ① 护照识别

# departure_immigration_section_desc_2_3_2
source: ② Fingerprint Checking
ja: ② 指紋確認
ko: ② 지문 확인
zh_hans: ② 确认指纹

# departure_immigration_section_desc_2_3_3
source: ③ Taking a photo
ja: ③ 写真撮影
ko: ③ 사진 촬영
zh_hans: ③ 拍摄照片

# departure_immigration_section_title_3
source: Manned Immigration Counter
ja: 有人出国審査台
ko: 유인출국심사대
zh_hans: 旅客出境审核柜台

# departure_immigration_section_desc_3
source: Subject : General Travelers
ja: 対象 一般旅客
ko: 대상: 일반 여객
zh_hans: 对象 一般旅客

# departure_immigration_section_title_4
source: Dedicated Immigration Counter
ja: 専用出国審査台
ko: 전용출국심사대
zh_hans: 专用出境审核柜台

# departure_immigration_section_desc_4
source: Subject : Those who use the City Airport, diplomats, the disabled, wheelchair users, business card holders etc.
ja: 対象 都心空港ターミナル利用客、外交官、障害者、車い す利用者、経済人カード 所持者等
ko: 대상: 도심 공항터미널 이용객,외교관,장애인,휠체어 이용자,경제인 카드 소지자 등
zh_hans: 对象 使用市区机场航站楼的旅客、外交官、使用障碍设施的人、持有经济人卡者等

# departure_immigration_section_link_1
source: Automatic Immigration Registration Center
ja: 自動出国審査 登録センター
ko: 자동출입국 등록센터
zh_hans: 自动出入境审查登饮料、酒类 记中心

# departure_immigration_section_link_2
source: Dedicated Immigration Counter(Fast Track)
ja: 専用出国審査台
ko: 전용출구 심사대(교통약자 우대출구)
zh_hans: 专用出境审核柜台

# departure_fast_track_title
source: Fast Track
ja: ファストトラック
ko: 교통약자 우대출구
zh_hans: 快速通道

# departure_fast_track_section_title_0
source: Fast Track for mobility handicapped
ja: 専用出入国
ko: 교통약자 전용 출입국(교통약자 우대출국장)
zh_hans: 专用出入境

# departure_fast_track_section_title_1
source: Overview of Fast Track operation
ja: ファストトラックの概要
ko: 교통약자 우대출구 운영개요
zh_hans: 快速通道介绍

# departure_fast_track_section_desc_1_1
source: Target Users: Passengers with limited mobility and Fast Track beneficiaries
ja: ご利用対象: お体の不自由なお客様及び出入国優待者
ko: 이용 대상: 교통약자 및 출입국우대자
zh_hans: 利用对象: 交通弱势群体及出入境优待人士

# departure_fast_track_section_desc_1_2
source: Up to 3 companions are permitted
ja: 同行3人まで一緒に利用可能
ko: 동반인은 3인까지 함께 이용할 수 있습니다
zh_hans: 同伴可供3个人使用

# departure_fast_track_section_title_2
source: Using Fast Track
ja: ファストトラックのご利用方法
ko: 교통약자 우대출구 이용방법
zh_hans: 专用出境通道使用方法

# departure_fast_track_section_desc_2
source: To use the Fast Track service in Incheon International Airport, passengers with limited mobility need to confirm eligibility at their airline check-in counter, get a 'Fast Track Pass', and present the pass at the dedicated departure entrance. If you are a Fast Track beneficiary, just show your Fast Track card at the departure area dedicated to Fast Track. You do not need any other pass.
ja: 仁川国際空港でファストトラックをご利用になる場合は、お体の不自由なお客様が直接ご利用の航空会社チェックインカウンターにて「ファストトラックパス」をお受け取りになってから、専用出発ロビーでパスポートと一緒にご提示ください. 出入国VIPのお客様の場合は、パスは必要ありません.出入国VIPカードを専用出発ロビーにてご提示ください
ko: 인천공항에서 교통약자 우대출구를 이용하려면 교통약자는 본인이 이용하는 항공사의 체크인카운터에서 이용대상자임을 확인받고 ‘교통약자 우대카드’를 받아 전용출국장 입구에서 여권과 함께 제시하면 됩니다. 출입국우대자의 경우 별도의 패스 없이 출입국우대카드를 전용출국장 입구에서 제시하면 됩니다.
zh_hans: 交通弱者若想利用专用出境通道,请在本人使用的航空公司登记柜台确认后,在专用出境通道入口与护照一起提示即可. 出入境优待对象无需另行安排出入境优待卡,只需在专用出境大厅入口出示出入境优待卡即可.

# departure_fast_track_section_title_3
source: Fast Track User
ja: ファースト・トラック 利用対象
ko: 교통약자 우대출구 이용 대상
zh_hans: 专用出境通道利用对象

# departure_fast_track_section_desc_3_1
source: Passengers with limited mobility
ja: お体の不自由なお客様
ko: 교통 약자
zh_hans: 交通弱势群体

# departure_fast_track_section_desc_3_1_col_1_1
source: Type
ja: 区分
ko: 구분
zh_hans: 分类

# departure_fast_track_section_desc_3_1_col_1_2
source: Description
ja: 内容
ko: 내용
zh_hans: 内容

# departure_fast_track_section_desc_3_1_col_2_1
source: Disabled pedestrian
ja: 歩行の不自由なお客様
ko: 보행상 장애인
zh_hans: 步行残疾人

# departure_fast_track_section_desc_3_1_col_2_2
source: Level 1 ~ Level 5
ja: 1級～5級
ko: 1급 ~ 5급
zh_hans: 1级~5级

# departure_fast_track_section_desc_3_1_col_3_1
source: Toddlers and infants
ja: 乳幼児
ko: 유소아
zh_hans: 婴幼儿

# departure_fast_track_section_desc_3_1_col_3_2
source: Children less than age 7
ja: 満7歳未満
ko: 만 7세 미만
zh_hans: 7周岁以下

# departure_fast_track_section_desc_3_1_col_4_1
source: Seniors
ja: 高齢者
ko: 고령자
zh_hans: 高龄人士

# departure_fast_track_section_desc_3_1_col_4_2
source: Age 70 or older
ja: 満70歳以上
ko: 만 70세 이상
zh_hans: 70周岁以上

# departure_fast_track_section_desc_3_1_col_5_1
source: Pregnant women
ja: 妊産婦
ko: 임산부
zh_hans: 孕妇

# departure_fast_track_section_desc_3_1_col_5_2
source: Expectant mothers
ja: 妊娠中の方
ko: 임신중인 산모
zh_hans: 怀孕旅客

# departure_fast_track_section_desc_3_1_col_6_1
source: Infirm airline passengers
ja: お体の悪い航空会社乗客
ko: 항공사 병약승객
zh_hans: 航空公司患病乘客

# departure_fast_track_section_desc_3_1_col_6_2
source: Passengers requiring a wheelchair, medical oxygen, or a stretcher
ja: 車椅子、ストレッチャー、医療用酸素などが必要なお客様
ko: 휠체어, 항공침대, 의료용 산소 등 필요고객
zh_hans: 需要轮椅、担架床、医疗用氧气等的旅客

# departure_fast_track_section_desc_3_2
source: Fast Track beneficiaries
ja: 出入国VIP
ko: 출입국 우대자
zh_hans: 出入境优待人士

# departure_fast_track_section_desc_3_2_col_1_1
source: Type
ja: 区分
ko: 구분
zh_hans: 分类

# departure_fast_track_section_desc_3_2_col_1_2
source: Description
ja: 内容
ko: 내용
zh_hans: 内容

# departure_fast_track_section_desc_3_2_col_2_1
source: Fast Track beneficiaries
ja: 出入国VIP
ko: 출입국 우대자
zh_hans: 出入境优待人士

# departure_fast_track_section_desc_3_2_col_2_2
source: Foreign investor, excellent joint-growth firm, family-friendly firm, excellent victim-support firm, excellent suitor-hired firm, excellent job creation firm
ja: 外国人金融投資家、優良パートナー企業、女性家庭部認証（家族親和認証）企業、犯罪被害者支援優秀企業、出所者雇用優秀企業、雇用創出優秀企業
ko: 외국인 금융투자자, 동반성장 우수기업, 가족친화인증기업, 범죄피해자 지원 우수기업, 출소자 고용 우수기업, 고용창출우수기업
zh_hans: 外国人金融投资者、共同发展优秀企业、家庭亲和认证企业、犯罪受害者支援优秀企业、刑满释放人员雇佣优秀企业、就业创造优秀企业

# departure_fast_track_section_desc_3_2_col_3_1
source: Immigration VIP Card holder
ja: 出国VIPカード所有者
ko: 출입국 우대카드 소지자
zh_hans: 携带出国VIP卡的人

# departure_fast_track_section_desc_3_2_col_3_2
source: ABTC card (APEC Business Travelers' card), foreign investor card, model tax payer card, AEO (Authorized Economic Operator) card, CIP card, patriots who contributed to Korea's independence, patriots and veterans, disabled participants of the 5.18 Independence Movement, Korea-visiting VIP card
ja: ABTCカード(APECビジネストラベルカード)、外国人投資家カード、模範納税者カード、総合認証優秀企業(AEO)カード、企業人(CIP)カード、独立有功者、 国家遺功者, 5.18民主化運動の負傷者、韓国訪問優待カード所有者
ko: ABTC카드(APEC경제인 여행카드), 외국인투자가 카드, 모범납세자 카드, 종합인증우수업체(AEO) 카드, 기업인(CIP)카드, 독립유공자, 국가유공상이자, 5.18민주화 운동 부상자, 한국방문 우대카드 소지자
zh_hans: ABTC卡(APEC商务旅行卡)、外国人投资家卡、模范纳税人卡、综合认证优秀企业(AEO)卡、企业人(CIP)卡、独立有功者、国家有功授奖者、5.18民主化运动负伤者、韩国优待访问卡所持者

# departure_shuttle_section_title_1
source: Stop Location
ja: 搭乗位置
ko: 탑승 위치
zh_hans: 乘车位置

# departure_shuttle_section_desc_1_1
source: Please take shuttle train to get to Gate 101 to 132
ja: 搭乗口101~132回はシャトルトレインを乗って搭乗ビルに移動してください.
ko: 탑승구 101~132번은 셔틀트레인을 타고 탑승동으로 이동하시기 바랍니다.
zh_hans: 搭乘101~132号航班的乘客,请乘坐往返列车移动.

# departure_shuttle_section_desc_1_2
source: Interval: 5 min, Time: 1 min 30~50 sec
ja: 配車間隔: 5分 所要時間: 1分 30~50秒
ko: 배차간격 : 5분, 이동시간 : 1분30초~ 50초
zh_hans: 分配间隔: 5分 所需时间: 1分 30~50秒

# airport_arrival_title_1
source: Travelling Document
ja: 入国書類
ko: 기내작성서류
zh_hans: 入国書類

# airport_arrival_title_2
source: Passengers Quarantine
ja: 旅行者検疫
ko: 여행자검역
zh_hans: 游客检疫

# airport_arrival_title_3
source: Immigration
ja: 入国審査
ko: 입국심사
zh_hans: 入境审查

# airport_arrival_title_4
source: Baggage Claim
ja: 手荷物受取り
ko: 수하물찾기
zh_hans: 提前行李

# airport_arrival_title_5
source: Customs Report
ja: 税関申告
ko: 세관검사
zh_hans: 海关申报

# airport_arrival_title_6
source: Animal and Plant Quarantine
ja: 動植物検疫
ko: 동식물검역
zh_hans: 动植物检疫

# arrival_document_section_title_1
source: Travelling Document
ja: 入国書類
ko: 기내작성서류
zh_hans: 入国書類

# arrival_document_section_desc_1
source: It becomes more convenient to enter immigration procedures by filling in the Travelling Document bring by the crew beforehand
ja: 機内で乗務員が発行した申告書を事前に記入することによって、入国手続きをする時はもっと便利になる
ko: 기내에서 승무원이 나눠주는 신고서를 비행기 안에서 미리 작성하면 입국수속을 편리하고 신속하게 받을 수 있습니다.
zh_hans: 在机内事先填写乘务员发放的申报表，以便在办理入境手续时更加方便快捷

# arrival_document_section_title_2
source: Quarantine questionnaire
ja: 検疫質問書
ko: 검역질문서
zh_hans: 检疫答辩书

# arrival_document_section_desc_2
source: Passengers and crew arriving from contaminated countries of cholera, yellow fever, and the plague areas (Southeast Asia, the Middle East, Africa, South America, etc.)
ja: コレラ、黄熱病、ペスト汚染地域(東南アジア、中東、アフリカ、南アメリカなど)で入国する乗客、乗務員
ko: 콜레라, 황열, 페스트 오염지역(동남아시아, 중동, 아프리카,남아메리카 등)에서 입국하는 승객, 승무원
zh_hans: 从受污染的乘客及船员到达霍乱、黄热病及鼠疫的国家(东南亚、中东、非洲、南美等)

# arrival_document_section_title_3
source: Arrival Card
ja: 旅行者携帯品申告書
ko: 여행자 휴대품 신고서
zh_hans: 旅客携带品申报单

# arrival_document_section_desc_3_1
source: All arriving passengers from foreign countries must prepare and submit a customs declaration form
ja: 海外から韓国に入国される全ての旅行者には、税関に「旅行者携帯品申告書」を提出していただきます
ko: 해외에서 우리나라로 입국하는 모든 여행자는 세관에 여행자휴대품 신고서를 제출해야 합니다.
zh_hans: 所有来自国外的旅客必须准备和提交一份海关申报表

# arrival_document_section_desc_3_2
source: When traveling with family, only one customs declaration form needs to be filled
ja: ご家族で入国される場合、家族で1枚作成していただきます
ko: 가족과 함께 입국하시는 경우에는 가족을 포함하여 1장만 작성하시면 됩니다.
zh_hans: 在旅行的时候带着家人，需填写报关单

# arrival_quarantine_section_title_1
source: Quarantine Process
ja: 検疫審査プロセス
ko: 검역심사 프로세스
zh_hans: 检疫审查程序

# arrival_quarantine_section_desc_1_1
source: 1. Pyrexia Monitoring
ja: 1. 発熱監視
ko: 1. 발열 감시
zh_hans: 1. 发热监督
